信息产业发展统计
1 问题描述
    该系统要求实现一个简单、实用的信息产业发展统计程序，
    主要功能包括信息产业发展数据的新增、删除、修改、查找、统计输出等。
    所有统计数据都要利用文件系统保存，以备系统下次运行时使用。
2 功能要求
代码要能提供以下几个基本功能。
（1）信息产业发展数据是由多条数据记录构成，其信息包括：
        地区、年份、指标名称、计量单位、指标数量等。
        其中，地区包括：全国34个省、直辖市、自治区和港澳台；
        指标名称包括：固定电话用户数、移动电话用户数、互联网用户数、通信固定资产投入、通信业收入、信息服务收入、信息产品收入等。

（2）需要实现的功能
    1)	新增信息产业发展数据条目。
    2)	查找数据（可按地区、年份、指标名称等查找）。
    3)	修改数据条目（先查找，再修改。若当前条件查找出多个记录，则提示用户增加查询条件继续查找，直到确定唯一记录后再修改）。
    4)	删除数据条目（请参考上面修改的处理）。
    5)	显示信息产业发展数据列表。
